Pencurian upacara
tidak terlihat.
Apa kamu tahu di mana itu?
Tidak, kami tidak memilikinya, Pendeta.
Anda belum
menyebutkannya dalam daftar.
Saya mungkin sudah melupakannya.
Bagaimana kamu bisa melupakan itu?
Ini adalah upacara pernikahan!
Anda harus lebih berhati-hati.
Tolong atur dengan cepat.
Itu diperlukan untuk upacara.
Tapi saat ini..
Anda dapat mengirim seseorang
untuk mengambilnya dari kuil.
Itu dapat ditemukan
di kuil di Sektor 12.
Dimana Sanju yang tidak berguna itu?
Sanju, maksudku..
Jangan menatapku seperti ini.
Yang ingin kukatakan adalah..
Bahwa Anda bebas sehingga
Anda harus membantu kami.
Agar Pari dan aku
bisa segera menikah.
Jadi pergilah sekarang dan ambillah.
Pergi dan ambillah.
Sektor manakah itu?
Sektor 12, benarkah?
Pergi dan ambillah.
Mengapa kamu tidak pergi dan mengambilnya?
Ini pernikahanku dengan Pari!
Bagaimana saya bisa pergi?
Sanju, pergi dan
ambil stola dari kuil
Tapi Paman, aku..
- Ambil saja.
Anda tahu jika Monty pergi
mengambilnya, dia akan kembali saat fajar!
Oleh karena itu aku bertanya padamu.  Teruskan.
- Biarkan saja, Paman.
Saya akan pergi dan mengambilnya.
Tunggu sebentar, aku berangkat.
Kamu tetap di sini.
Harap segera kembali.
Upacara tidak dapat
dilanjutkan tanpa stola.
Tanpa mencuri, upacara
tidak akan lengkap.
Tentu, Pendeta.
- Pencurinya akan ada di sini.
Pergi dan dapatkan segera.
Pendeta.  - Ya, sayang.
Pendeta Brijmohan
telah mengirimku ke sini.
Ya, untuk acara curi, benar kan?
Ya, saya akan segera mendapatkannya.
Mengapa saya merasa sangat gelisah?
Mengapa saya merasa
sesuatu yang buruk akan terjadi?
Sesuatu yang sangat
aneh tapi apa itu?
'Seringkali kita merasa gelisah
dan bertanya pada diri sendiri'
'bahwa semuanya berjalan
baik dalam hidup kita'
'namun perasaan gelisah
yang tiba-tiba muncul?'
'Itu terjadi ketika sebuah
kebenaran dirahasiakan darimu.'
'Dan itu dilakukan oleh seseorang
yang paling kamu percayai!'
'Terkadang apa yang
Anda lihat dan dengar'
'akhirnya bohong!'
'Kebenaran perlu ditemukan.'
'Dan jika kamu masih tidak dapat
menemukannya, maka itulah kehendak Tuhan!'
Halo.
- Kamu ingin informasi tentang orang jahat Ahlawat, kan?
Dia baru saja memasuki
rumah sakit kota.
Oke.
'Terima kasih, Pari.'
'Aku akan selamanya bersyukur..
- Rajeev..'
'Seperti yang kubilang padamu, aku
tidak melakukan kebaikan apa pun.'
Mahesh juga bekerja di
sana dalam beberapa shift.
Tetapi..
Sayangku, 'Chunri' untuk
'Shagun' disimpan di sini.
Terima kasih, Pendeta.  - Oke.
Saya harus pergi ke rumah sakit.
Saya mungkin mendapatkan
sesuatu yang bisa
membantu saya
menghentikan pernikahan ini.
Dewi..
Tolong bantu aku.
Kami akan melakukan
ritual 'Varmala' sekarang.
Kedua mempelai harus
berdiri untuk ritual ini.
Ayo, Pari.
'Varmala'.
Kedua mempelai sekarang akan
mengambil tempat duduk mereka.
Rasanya menyenangkan sekali.
Saya merasa sangat bahagia.
Percayalah kepadaku.
Kau tahu, Sanju..
Dia tidak pernah menginginkan
pernikahan ini terjadi.
Tapi sekarang, kamu lihat..
Dia melakukan banyak kesibukan.
Dia sudah lama berada di
luar sana.  Dia membantu kita.
Dia ingin kita menikah.
Dia menari dengan sangat baik.
Lagu apa itu?
"Ini pernikahan
temanku hari ini."
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya
akan mengatur pertunjukan solo untuknya.
Dia menari dengan baik, bukan?
Dia menatapmu dan menari.
Kenapa aku malah menyebut dia?
Ngomong-ngomong, aku gembira.
Akhirnya, kami akan menikah.
Kami mencobanya berkali-kali.
Sanju belum kembali.
Pendeta, saya akan memeriksanya.
Izinkan saya berbicara dengan kepala pendeta.
Halo!
Imam kepala, Anda akan menyebabkan
penundaan dalam pernikahan.
Ini tidak benar.
Tuan Brij Mohan, saya
menyerahkan kepadanya cadar suci.
Dan dia baru saja pergi.
Terima kasih.
Sanju telah mendapatkan cadarnya.
Dia sudah dalam perjalanan.
Anda dapat menelepon dan
menanyakan keberadaannya.
Baiklah, saya akan bertanya.
- Oke.
Aku memberitahumu
ini untuk ketiga kalinya.
Saya sangat senang.
Saya sangat senang sehingga
saya tidak bisa mengungkapkannya.
Terakhir kali aku
bahagia, tapi aku gugup.
Kali ini, tidak ada
yang seperti itu.
Karena kedua keluarga
akan menikahkan kami.
Mereka memberkati kita untuk
menjalani hidup bahagia bersama.
Seperti yang mereka katakan, kita
semua memiliki hari kita masing-masing.
Dan inilah hariku hari ini.
“Dia mengabaikanku.”
“Dia tenggelam dalam pikirannya.”
'Tetapi ini akan
segera berhenti.'
'Selanjutnya, kamu hanya
akan mendengarkan aku.'
'Kamu akan menuruti apa pun yang aku katakan.'
Tidak ada taksi atau bus di sini.
Bagaimana cara mencapai rumah sakit?
Tuan..
Dengarkan aku!
Tuan, tolong bantu saya.
Aku tidak tahu di mana Sanju berada.
Halo!  - Sanju, kamu dimana?
Apa yang terjadi, Neeti?
- Sudah terlambat.
Pernikahan tidak akan terlaksana
jika Anda tidak datang tepat waktu.
Pendeta tersebut
mengatakan bahwa dia tidak
dapat melanjutkan
ritualnya tanpa kerudung itu.
Pernikahan tidak akan terjadi
bahkan jika aku mencapainya.
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Saya yakin Anda sedang
melakukan sesuatu.
Bukan?
Katakan padaku apa yang kamu lakukan.
Saya mengunjungi sebuah kuil.
Dan saya mendengar seseorang berkata
yaitu apa yang kita dengar
dan apa yang kita lihat
mungkin tidak selalu benar.
Apa maksudmu?
Inilah yang saya maksud.
Apa yang Pari coba
berpura-pura bukanlah kebenaran.
Dan apa yang dikatakan orang
kepada kita juga tidaklah benar.
Apa yang kamu katakan?
Ini yang sebenarnya.
Apa yang kita anggap dan terima
sebagai kenyataan
belum tentu benar.
Kita harus mencari kebenaran
dan memulai pencariannya.
Terkadang, Anda tidak menemukannya
bahkan ketika Anda mencobanya.
Maka ini menunjukkan bahwa kita
tidak ditakdirkan untuk menemukannya.
Dalam Geeta Suci, Sri
Krishna bersabda bahwa
kita harus melangkah
hanya di jalan yang benar.
Itulah yang saya lakukan.
Saya akan menemukan kebenaran.
Dan aku akan menemukannya,
apa pun yang terjadi.
Sanju, apa yang kamu..
Neeti, aku akan bicara denganmu nanti.
Saya tidak ingin
membuang waktu lagi.
Sanju..
Ada apa dengan Sanju?
Apa yang dia katakan?
Dia terdengar seperti dia tidak akan
membiarkan pernikahan ini terjadi.
Ya Tuhan!
Dia membuatku bingung.
Dan pernikahan tidak
akan terlaksana jika dia
tidak sampai di sini
dengan cadar tepat waktu.
Silakan datang, pendeta.
Saya menunggu kamu.  - Ini dia.
Apakah semuanya baik-baik saja sekarang?
Ya.  - Seperti itulah!
Tidak masalah apakah
Sanju datang atau tidak.
Pernikahan pasti akan terjadi.
Di mana dia berada?
Ini adalah rumah sakit yang sangat besar.
'Jay ada di rumah sakit?
Pasti ada yang salah.'
Saya tidak ingin berbicara
dengan Anda di resepsi.
Katakan saja padaku di
mana menemukan dokternya.
Selesai?
- Saya di sini untuk menyelesaikan tugas.
Suatu kali saya berbicara
dengan dokter atau perawat
Saya akan meminta mereka memesan kamar.
Memesan kamar
sendiri terbukti berisiko.
Segera selesaikan
dan hubungi saya.
Oke.
'Bagaimana jika dia melihatku?
TIDAK..'
'Biarkan dia melakukan
apa yang dia inginkan di sini.'
'Aku akan menangkap basah dia.'
Saya menjadi
khawatir tanpa alasan.
Siapa yang akan datang ke sini?
Sanju pasti menangis
atas nasib buruknya.
Apa yang dia lakukan di sini?
Saya harus mencari tahu.
Tapi mereka akan mengenali saya.
Baik Rakesh maupun anak
buahnya tidak akan mengenaliku.
Saya bisa mengikuti mereka dengan mudah.
'Dimana dia?
Kenapa dia belum datang?'
Kita harus menyelesaikannya hari ini.
- Tentu..
Anda harus mengisi formulir.
- Apakah ini akan membantuku memesan tempat tidur?
Ya.
- Setelah pernikahan selesai aku akan datang ke sini.
Oke.
'Setelah pernikahan?'
'Setelah pernikahan selesai'
"Aku akan menyingkirkan Pari selamanya."
Berikan saya formulir aborsi.
Abortus?
Aborsi siapa yang
mereka bicarakan?
Hanya Pari yang hamil.
Rakesh mengirimnya
untuk aborsi Pari?
'Saya ingin aborsi
dilakukan hari ini!'
Mengapa Rakesh ingin
menggugurkan bayi Pari?
Dia akan menikah
dengannya karena bayi itu.
Mengapa ada orang yang
ingin bayinya diaborsi?
Aku dan Neeti sangat
mendambakan seorang anak.
Neeti bahkan siap mati tapi
Rakesh ingin anaknya
sendiri diaborsi!
TIDAK!  TIDAK!  TIDAK!
Pari mencintai anaknya.
Dia terlalu terikat padanya.
Kapanpun bayi itu berada dalam
bahaya, Pari dengan keras melindunginya.
Ini adalah satu-satunya kebahagiaan yang tersisa.
Dan Rakesh ingin
menghancurkannya.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Tidak pernah!
Terakhir kali ketika Pari di sini, perawat
membawanya ke ruang bawah tanah.
Kakak ipar memberitahuku..
'Kami pergi ke ruang
bawah tanah mencarimu.'
'Ketika Neeti pingsan dia
mendengar dua perawat berkata'
'Pari itu ada di ruang bawah tanah.
- Saat Neeti sadar kembali'
'perawat tidak mau angkat bicara.'
'Saat Neeti mengancamnya,
dia memberi tahu kami'
'jalan menuju ruang bawah tanah.'
Saya harus mencari tahu atas
perintah siapa bidan itu bertindak.
Apakah itu Rakesh?
Siapa lagi yang bisa melakukannya?
Mahesh!
Mahesh, aku sedang mencarimu.
Ini sangat penting.
Masuk ke dalam.
Mahesh, dengar..
Apa ini?
Aku benar-benar minta maaf, Mahesh.
Saya akan menjelaskan semuanya nanti.
Saya hanya membutuhkan laporan yang
Anda berikan kepada saya terakhir kali.
Saya kehilangan mereka.
Saya perlu salinan lainnya.
Sanju, kumohon!  Saya
menghapusnya bahkan dari laptop saya.
Bisakah rumah sakit
mempunyai cadangan?
Dimana saja kita bisa menemukannya?
Cadangan biasanya ada
pada dekan rumah sakit.
Sempurna!  Tolong ambilkan untukku.
Sanju, aku tidak bisa.
Cobalah Mengerti.
Mengapa tidak?
Cobalah untuk memahami masalah saya.
Kumohon.. - Sanju, aku tidak bisa.
- Mengapa tidak?
Saya minta maaf.. Laporan-laporan
itu sangat penting bagi saya.
Nyawa Pari dipertaruhkan.
Pria yang mengaku sebagai ayah
anaknya akan
menikahinya saat ini.
Jadi apa masalahnya?  - Pria itu
baru saja memesan
tempat tidur aborsi di sini.
Untuk aborsi Pari.  - Apa!
Tepat!  Pari mencintai bayinya.
Dia tidak akan membatalkannya.
Jadi ini terjadi secara diam-diam.
Pari menikahi pria
itu, Rakesh sekarang.
Aku tidak ingin dia menikah
dengan pria yang salah.
Jadi saya meminta Anda
untuk mendapatkan laporannya.
Tapi Sanju, DNA anak
Pari tidak cocok dengannya.
Maksudku, dengan Rakesh.
Saya sendiri yang memeriksa laporannya.
Apa kamu yakin?
- 100 persen yakin.
Aku tahu itu.
- Aku akan mendapatkan laporannya.  Oke?
Sementara itu dapatkan
salinan pendaftaran aborsi.
Untuk mengetahui kamar mana
yang dipesan untuk Pari.  Oke?
Kamar dipesan di sini atas
nama pasien.  Saya akan kembali.
Harap segera kembali.
Tapi Sanju, yang ada
di dalam keluargamu
menukar laporan yang saya kirimkan?
'Siapa yang ada di
dalam keluarga itu?'
Saya akan kembali.
'Bertahun-tahun yang lalu'
'kamu menciptakan
masalah dalam keluargaku.'
'Kau menghancurkan keluargaku.'
'Kau menghancurkan hidupku.'
'Hari ini, aku tidak hanya akan
menghancurkan keluargamu'
'tetapi akhiri juga garis keturunanmu'
'dengan bantuan menantu
perempuanmu, Neeti.'
'Kamu tidak memikirkan
apa yang akan terjadi padaku'
'jika sesuatu terjadi padamu.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Simpanlah bunga-bunga
ini untuk pradaksina.
Baiklah.
'Tidak ada yang tahu apa
yang akan saya lakukan hari ini.'
'Ayah, hari ini kamu akan melihatnya'
'Saya menjadi hebat dalam
politik sama seperti Anda.'
'Kamu mungkin tidak tahu pria itu
yang ingin menghentikan pernikahanku'
'sedang mencoba mewujudkan
pernikahanku hari ini.'
'Dia akan membawakan
perlengkapan untuk pernikahanku.'
'Aku telah menjadi Tuhan.'
'Aku membuat keajaiban besar.'